# Write Paper

> 文章转载自网络，侵删。

现今SCI论文已经成为了国内晋升和升学的基本考核内容之一，所以如何写好一篇SCI论文已经成为了每个学术工作者的必修课程了。在SCI论文撰写的过程中思路和创新是关键，我们应该怎么做呢？

## 1.SCI论文写作经验

要写好文章，思路创新性和数据可靠性是两个基本条件。思路创新有两种方法：

- 如果你个人在某领域进行了多年研究，你觉得某些问题解决的关键应该在于某个方面的深入研究，如果很少有人注意此方面研究而你首先开始，那你的文章就创新。这种方法创新的前提是，你在该领域有多年研究；否则很有可能失败。因为你认为创新的东西可能是人家已经做过的(只是研究失败，所以没有报道)，或者你的思路本身就是错误的。
- 二次创新。例如最近三年有不同作者发了两篇文章，一篇报道因素A对提高玉米抗逆性有很大影响，第二篇报道因素B对小麦抗逆性有很大影响。那么你就可以参考以上两法，研究因素A和因素B对水稻抗逆性的影响。这样做出来的文章一般也能发在和以上两篇文章档次差不多的杂志。要保证数据的可靠，首先你要选用你的领域中普遍采用的方法，可以找几篇和你的研究类似的SCI文章，参考他们的研究方法。

实验结束后，立即进行总结数据，写文章，主要步骤可参考：

- Result部分。将所有的试验结果整理成图和表，尽力挖掘图和表中的信息，越多越好。在这个过程中尽可能和不同的研究人员探讨你的试验结果，因为不同的人对同一张表和图有不同的看法。这样会给你写文章提供很好的思路。
- 分析完图表后，寻找你这个试验结果的Key point，一定要保证这个Key point具有较大的新意，或者说一个到这个Key point 有一种振奋人心的感觉。然后从所有图表中找出能够论证你这个Key point 的图和表。合理安排你的图和表，如果可能的话尽可能用图。
- Result以后是Discussion(一篇文章的精华)，可以将discussion分为若干段落，可以是并列关系或者递进关系。但要保证每一段都有一个主题，即每一段讨论一个主要话题。而且每一段中要说明以下几点：(1)你的研究结果说明什么?有什么意义?(2)你的研究结果和别人的类似研究有什么异同?如果不同，可以讨论一些产生差异的可能原因?(3)如果你在研究结果中出现非常新的东西，用以前别人的理论很难解释，那么你可以提出你的假设理论来解释试验中非常新的东西，一定要做到能自圆其说。在Discussion的最后要总结一下，告诉别人你这个研究的几个主要结果。
- Materials & Methods：你在试验中得到的数据，都要写出相应方法。写试验方法要尽可能详细，保证别人看了Materials and Methods 后能够参考你的方法进行相关研究。看一下你可能要投的刊物中的Materials and Methods是怎么写的，你可以参考。
- Introduction：简介你这个研究领域的意义；介绍该研究领域的一些人所做的工作，指出它们存在的问题；说明你为什么要做这个试验；可在introduction 中提出你的hypothesis。
- Reference：最好引用原始文献，不要二次引用；注意文献编排格式，与你要投的刊物要一致；不要漏和多参考文献。Acknowledge：帮助过你做试验，写文章的人；提供资金项目。Title要说明你的研究内容，要有一定吸引力；Abstract包括研究目的，主要研究结果，得出什么重要的结论。
- 写好以后，最好找个搞相关研究的美国或者英国的科学家看一下，改一下英文，就可投出了。

## 2.写论文的技巧

优秀论文的要素：

- 正确选题；
- 合适的切入点；
- 简洁明了；
- 说清自己的贡献；
- 可靠的/可重现的结果；
- 可重复的过程；
- 好的文章结构和逻辑流程；
- 精选的参考文献。

优秀论文的误区：

- Idea越多越好；
- 一味追求革命性的，突破性的成果；

## 3、数学、理论和公式越复杂越好——显示自己的聪明；

## 4、追求最好，史无前例；

## 5、显示权威性，引文中大量引用自己的论文。

写文章的条件：

- 与研究工作相关，确实有了好的想法，不是为了写而写；
- 取得了有价值的成果，对学术界有贡献；
- 实验成熟，经得起检验；
- 已经需要记录下来和其他人分享。

写论文的要点：

- 写出3~4层的纲要反复修改多次；
- 从Introduction开写，回顾已有的工作；
- 要声明文章结构，不要直接进入细节；
- 声明工作的动机和基本原理，提出潜在的问题，自己进行回答；
- 讲明自己工作与前人的不同，说明自己的贡献及其实际应用前景；
- 最后写Summary和Abstract，反复斟酌后确定标题。

Reviewer Check List: 
    
- 论文是否提出了一个新的问题或者给出了已有问题的一个新的解决方案；
- 论文的主要结果是什么？
- 实验结果是否充分？
- 论文技术含量如何？
- 论文是否对所提出的技术/结果的有效性和局限性进行了评价？
- 论文写作是否清晰，从而令本行业内多数研究人员可读？
- 论文是否适当地引用和介绍了与之相关的历史文献？
- 论文是否应该给予嘉奖？

IEEE Transactions on CSVT Review form: 

- 在多大的程度上满足本期刊读者的兴趣？
- 论文所使用的方法的评价？
- 结果是否具有新颖性？
- 主要结果是否正确？
- 论述是否清晰？
- 是否具有一致性（前/后，论述/结果）？
- 引文是否充足？
- Reviewer的意见：(Accept/Accept after a minor revision /Reject/Reject but resubmit after a major revision / Submit to another journal)。



论文写作技巧：

- 宣传自己——说明论文的重要性

流程：

a）问题X是重要的；
b）前人的工作A、B曾经研究过这个问题；
c）A、B有一些缺陷；
d）我们提出了方法D；
e）对D进行实验，和A、B进行比较；
f）实验证明D比A、B优越；
g）解释为什么D是更优的，而其他的思路（比如E）是不行的；
h）阐述D的有效性和局限性；
i）对D进一步发展的讨论。要点：
j）简洁最重要；
k）不犯粗心的错误，仔细验证结果和适当选择用词。

- 细心修改

步骤：
a）30%的时间细心思考，70%的时间认真写作初稿；
b）把写好的论文放一段时间；
c）逐字逐句地阅读论文；
d）请其他人帮助阅读和修改；
e）在修改的时候，从别人的角度来审视论文（Reviewer / boss / colleagues / proof-reader）；
f）仔细修改的次数 > 3；修改的总次数 > 5。要点：
g）自己读自己的论文很乏味，并且不易找到错误；
h）为了论文的小的层次提升，要付出大量劳动。

- 优化英语

步骤：
a）自顶向下地组织论文（大纲/逻辑/流程）；
b）用其他的优秀论文（尤其是同期刊/同系列的论文，优秀书籍）作为范例；
c）请别人帮忙阅读和修改语法和用词；
d）记录自己用词和语法的错误，进行积累。要点：
e）用词和语法固然重要，但是结构和逻辑更加重要。

- 优秀论文结构范例：

1、Abstract——对自己工作及其贡献的总结：
a）阐述问题；
b）说明自己的解决方案和结果。

2、Introduction——背景，以及文章的大纲：
a）题X是重要的；
b）前人的工作A、B曾经研究过这个问题；
c）A、B有一些缺陷；
d）我们提出了方法D；
e）D的基本特征，和A、B进行比较；
f）实验证明D比A、B优越；
g）文章的基本结构，大纲。

3、Previous Work——说明自己与前人的不同：
a）将历史上前人的工作分成类别；
b）对每项重要的历史工作进行简短的回顾(一到几句)，注意要回顾正确，抓住要点，避免歧义；
c）和自己提出的工作进行比较；
d）不要忽略前人的重要工作，要公正评价前人的工作，不要过于苛刻；
e）强调自己的工作和前人工作的不同，最好举出各自适用例子。

4、Our Work——描述自己的工作，可分成多个部分：
a）从读者角度阐明定义和表示法；
b）提供算法的伪码，图解和相应解释；
c）用设问的方式回答读者可能提出的潜在问题；
d）复杂的冗长的证明和细节可以放在附录中，这里关键是把问题阐述清楚；
e）特例和例外应该在脚注中给予说明。

5、Experiments——验证提出的方法和思路：
a）合理地设计实验（简洁的实验和详尽的实验步骤）；
b）必要的比较，突出科学性；
c）讨论，说明结果的意义；
d）给出结论。

6、Conclusion——总结、前景及结文：
a）快速简短的总结；
b）未来工作的展望；
c）结束全文。

7、References——对相关重要背景文献的全面引用：
a）选择引文（众所周知的结论不必引用，其他人的工作要引用）；
b）与前文保持一致。

8、Others——致谢、附录、脚注。

本文整理自网络，仅供大家参考。想要进行论文检测同学，可以去Paperfree进行论文检测,准确率也是可以保证的。
